% -----------------------------*- LaTeX -*------------------------------
\documentclass[12pt]{report}
\usepackage{scribe}
\begin{document}

\scribe{Your Name Here}                 % required
\lecturenumber{1}                       % required (must be a number)
\lecturedate{Jan 1, 2006}               % required (omit year if you wish)

\maketitle

% ----------------------------------------------------------------------

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetaur adipisicing elit, sed do
eiusmod tempor incididunt ut labore et dolore magna aliqua.  Ut enim ad
minim veniam, quis nostrud exercitation ullamco laboris nisi ut
aliquip ex ea commodo consequat.  Duis aute irure dolor in
reprehenderit in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla
pariatur.  Excepteur sint occaecat cupidatat non proident, sunt in
culpa qui officia deserunt mollit anim id est laborum Et harumd und
lookum like Greek to me, dereud facilis est er expedit distinct.  Nam
liber te conscient to factor tum poen legum odioque civiuda.  Et tam
neque pecun modut est neque nonor et imper ned libidig met,
consectetur adipiscing elit, sed ut labore et dolore magna aliquam
makes one wonder who would ever read this stuff? Bis nostrud
exercitation ullam mmodo consequet.  Duis aute in voluptate velit esse
cillum dolore eu fugiat nulla pariatur.  At vver eos et accusam
dignissum qui blandit est praesent luptatum delenit aigue excepteur
sint occae. 

Et harumd dereud facilis est er expedit distinct.  Nam libe soluta
nobis eligent optio est congue nihil impedit doming id Lorem ipsum
dolor sit amet, consectetur adipiscing elit, set eiusmod tempor
incidunt et labore et dolore magna aliquam.  Ut enim ad minim veniam,
quis nostrud exerc.  Irure dolor in reprehend incididunt ut labore et
dolore magna aliqua.  Ut enim ad minim veniam, quis nostrud
exercitation ullamco laboris nisi ut aliquip ex ea commodo consequat.
Duis aute irure dolor in reprehenderit in voluptate velit esse
molestaie cillum.  Tia non ob ea soluad incommod quae egen ium improb
fugiend.

\begin{danger}
Officia deserunt mollit anim id est laborum Et harumd dereud facilis
est er expedit distinct.  Nam liber te conscient to factor tum poen
legum odioque civiuda et tam.  Neque pecun modut est neque nonor et
imper ned libidig met, consectetur adipiscing elit, sed ut labore et
dolore magna aliquam is nostrud exercitation ullam mmodo consequet.
Duis aute in voluptate velit esse cillum dolore eu fugiat nulla
pariatur.
\end{danger}

\section{Lorem ipsum dolor sit amet}

Consectetuer adipiscing elit, sed diem nonummy nibh euismod tincidunt
ut lacreet dolore magna aliguam erat volutpat. 

\begin{theorem}
Ut wisis enim ad minim veniam, quis nostrud exerci tution
ullamcorper suscipit lobortis nisl ut aliquip ex ea commodo consequat. 
Duis te feugifacilisi. 
\end{theorem}

\begin{proof}[folklore]
Duis autem dolor in hendrerit in vulputate velit esse molestie
consequat, vel illum dolore eu feugiat nulla facilisis at vero eros et
accumsan et iusto odio dignissim qui blandit praesent luptatum zzril
delenit au gue duis dolore te feugat nulla facilisi.  Ut wisi enim ad
minim veniam, quis nostrud exerci taion ullamcorper suscipit lobortis
nisl ut aliquip ex en commodo consequat.  Duis te feugifacilisi per
suscipit lobortis nisl ut aliquip ex en commodo consequat.  Lorem
ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing elit, sed diem nonummy
nibh euismod tincidunt ut lacreet dolore magna
volutpat. 
\begin{equation}
\sum_{\text{aliguam}=1}^{\text{erat}}
	\mathrm{Duis}(\mathsf{te}) \ge \mathit{feugifacilisi}
\end{equation}
Ut wisi enim ad minim veniam, quis nostrud exerci taion ullamcorper
suscipit lobortis nisl ut aliquip ex en commodo consequat.  Duis te
feugifacilisi per suscipit lobortis nisl ut aliquip ex en commodo
consequat. 
\end{proof}

Quis nostrud exerci tution ullamcorper suscipit lobortis nisl ut
aliquip ex ea commodo consequat.  Duis autem dolor in hendrerit in
vulputate velit esse molestie consequat, vel illum dolore eu feugiat
nulla facilisis at vero eros et accumsan et iusto odio dignissim qui
blandit praesent luptatum zzril delenit au gue duis dolore te feugat
nulla facilisi.  Lorem ipsum dolor sit amet, consectetuer adipiscing
elit, sed diem nonummy nibh euismod tincidunt ut lacreet dolore magna
aliguam erat volutpat.  Ut wisis enim ad minim veniam, quis nostrud
exerci tution ullamcorper suscipit lobortis nisl ut aliquip ex ea
commodo consequat.  Duis te feugifacilisi. 

\begin{ddanger}
Duis te feugifacilisi.  Duis autem dolor in hendrerit in vulputate
velit esse molestie consequat, vel illum dolore eu feugiat nulla
facilisis at vero eros et accumsan et iusto odio dignissim qui blandit
praesent luptatum zzril delenit au gue duis dolore te feugat nulla
facilisi.  Ut wisi enim ad minim veniam, quis nostrud exerci taion
ullamcorper suscipit lobortis nisl ut aliquip ex en commodo
consequat.  
\end{ddanger}

\subsection{Ut wisis enim ad minim veniam}

Duis te feugifacilisi per suscipit lobortis nisl ut aliquip ex en
commodo consequat.  Duis autem dolor in hendrerit in vulputate velit
esse molestie consequat, vel illum dolore eu feugiat nulla facilisis
at vero eros et accumsan et iusto odio dignissim qui blandit praesent
luptatum zzril delenit au gue duis dolore te feugat nulla facilisi. 
Ut wisi enim ad minim veniam, quis nostrud exerci taion ullamcorper
suscipit lobortis nisl ut aliquip ex en commodo consequat.  Duis te
feugifacilisi per suscipit lobortis nisl ut aliquip ex en commodo
consequat. 
\begin{eqnarray}
	\text{lorem} & \equiv & \mathtt{ipsum} \\
	\mathsf{dolor} & \preceq & \text{sit}^{\text{amet}}
\end{eqnarray}

\begin{table}
\centerline{
    \begin{tabular}{|c|cc|}
	\hline
	\textbf{Lorem} & ipsum & dolor \\
	\hline
	sit        & amet, & consectetuer \\
	adipiscing & elit, & sed diem\\
	nonummy    & nibh & euismod \\
	\hline
    \end{tabular}}
\caption{Tincidunt ut lacreet dolore magna aliguam erat volutpat. }
\end{table}

Consectetuer adipiscing elit, sed diem nonummy nibh euismod tincidunt
ut lacreet dolore magna aliguam erat volutpat.  Ut wisis enim ad minim
veniam, quis nostrud exerci tution ullamcorper suscipit lobortis nisl
ut aliquip ex ea commodo consequat.  Duis te feugifacilisi.  Duis
autem dolor in hendrerit in vulputate velit esse molestie consequat,
vel illum dolore eu feugiat nulla facilisis at vero eros et accumsan
et iusto odio dignissim qui blandit praesent luptatum zzril delenit au
gue duis dolore te feugat nulla facilisi.  Ut wisi enim ad minim
veniam, quis nostrud exerci taion ullamcorper suscipit lobortis nisl
ut aliquip ex en commodo consequat.  Duis te feugifacilisi per
suscipit lobortis nisl ut aliquip ex en commodo consequat. 

\subsection{Duis te feugifacilisi. }

Duis autem dolor in hendrerit in vulputate velit esse molestie
consequat, vel illum dolore eu feugiat nulla facilisis at vero eros et
accumsan et iusto odio dignissim qui blandit praesent luptatum zzril
delenit au gue duis dolore te feugat nulla facilisi.  Ut wisi enim ad
minim veniam, quis nostrud exerci taion ullamcorper suscipit lobortis
nisl ut aliquip ex en commodo consequat. 

\begin{corollary}
Duis te feugifacilisi per suscipit lobortis nisl ut aliquip ex en
commodo consequat. \qed
\end{corollary}

Nam liber te conscient to factor tum poen legum odioque civiuda.  Et
tam neque pecun modut est neque nonor et imper ned libidig met,
consectetur adipiscing elit, sed ut labore et dolore magna aliquam.
Duis autem dolor in hendrerit in vulputate velit esse molestie
consequat, vel illum dolore eu feugiat nulla facilisis at vero eros et
accumsan et iusto odio dignissim qui blandit praesent luptatum zzril
delenit au gue duis dolore te feugat nulla facilisi.

\vfill
\begin{flushright}\small\sffamily\slshape
Neque porro quisquam est qui dolorem ipsum quia dolor sit amet....\\{}
[There is no one who loves pain itself simply because it is pain.]\\
\textup{--- Cicero, \textsl{de Finibus Bonorum et Malorum} (45BC)}
\end{flushright}

\end{document}

